Господь сказал, что мы должны использовать это место, как точку контакта помолиться за вас и за нации.
Где бы вы ни были сейчас, будьте со мной по вере и примите.
Словом завета в моем сердце - я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Как были освобождены Павел и Сила - будьте освобождены, во имя Иисуса!
В какой бы вы ни были ситуации - будь то болезнь, страдания, нищета, боль,
изоляция, отвержение, депрессия - просто назовите их.
Словом завета в моем сердце я освобождаю вас во имя Иисуса!
Это духовный памятник.
То, что вы читали в Библии о Павле и Силе, как они находились в заключении -
это не просто история, это реальность. Это действительно библейское место, библейская земля.
Мы здесь.
Павел и Сила были освобождены Словом в их сердце.
Слово в их сердце стало ключом, который открыл дверь тюрьмы.
Пусть Слово в моем сердце освободит вас, во имя Иисуса!
Каким бы образом вы бы ни были связаны с сатаной, с демонами - нищетой,
болезнью, немощью, изоляцией, депрессией, неверием - я отсоединяю вас, во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Я обращаюсь к нациям всего мира.
Бедственные нации, в какой бы сфере ни была проблема - война друг против друга, разъединение,
ненависть в мире - вы, бедственные страны,
бедствие - я приказываю тебе прекратиться, во имя Иисуса!
Я посылаю Слово моей нации - ты, бедствие, прекратись, во имя Иисуса!
Я освобождаю вас, во имя Иисуса, от всех бедствий, с которыми вы столкнулись.
Я говорю тебе, ты, бедствие, - ослабей!
Я освобождаю вас от болезней и немощей, страданий - от всего!
Библия говорит, что Павел и Сила молились Богу, чтобы Он утешил и поддержал их в их испытании.
Будьте утешены, во имя Иисуса!
Во всякой сфере вашей жизни - будьте утешены, во имя Иисуса!
Примите силу двигаться вперед.
Примите силу!
В вашу нацию - примите силу!
Я молюсь за всех вас, которые со мной в Духе.
Это тюрьма Павла и Силы.
Это есть в Библии, я хочу прочитать из Деяний Апостолов.
Деяния 16:25: "Около полуночи Павел и Сила, молясь, воспевали Бога;
узники же слушали их.
Вдруг сделалось великое землетрясение, так что поколебалось основание темницы;
тотчас отворились все двери, и у всех узы ослабели".
Прямо сейчас узы нищеты, изоляции, болезни, немощи -
узы каждого прямо сейчас - ослабейте, во имя Иисуса!
Я освобождаю вас от всяких уз.
Узы нищеты, изоляции, - каким бы образом он ни присоединил вас к себе -
ослабейте, во имя Иисуса!
Я разбиваю узы, во имя Иисуса!
Я слышу, что узы ослабевают.
Я слышу звук ослабевших уз.
Будьте освобождены, во имя Иисуса! Будьте свободны, во имя Иисуса!
Словом завета я освобождаю вас, во имя Иисуса!
О, Боже мой.
Как будто бы я не должен покидать это место, я ощущаю Божье присутствие.
Я ощущаю Божье присутствие более, чем когда-либо раньше.
Я хочу, чтобы вы чувствовали, что чувствую я. Присутствие Божье здесь повсюду!
Атмосфера просто замечательная.
В мире столько проблем - семейные проблемы, проблемы нации, проблемы общины.
Они синонимы сатаны.
Сатана использует все это, чтобы присоединить к себе людей.
Я разрушаю эту связь.
Слово здесь очень понятное.
Деяния 16:26: "...тотчас отворились все двери, и у всех узы ослабели".
Каким бы образом сатана не присоединил вас, каким бы образом сатана ни касался вас,
каким бы образом сатана ни сроднился с вами, - он синоним бедствий,
болезни, немощи, страданий, изоляции, бесплодия - только назовите их,
все эти проблемы во всем мире. Сатана - их синоним.
Он - архитектор. Он - производитель.
Он производит их.
Сатана и проблемы.
Сатана и страдания.
Сатана и насилие.
Сатана и немощь.
Сатана и страдания - только назовите их. Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Точно так же, как освободились все в Библии.
Как написано здесь - в тюрьме Павла и Силы.
Деяния 16:26: " "...тотчас отворились все двери, и у всех узы ослабели".
Узы всякого, кто находится под влиянием моего голоса, - ослабейте, во имя Иисуса!
Будьте отсоединены!
Я отсоединяю вас от сатаны и всего его зла, болезней и немощей, атак, бед, страданий.
Я отсоединяю вас прямо сейчас от всего этого, во имя Иисуса Христа!
Деяния 16:27: "Темничный же страж, пробудившись и увидев, что двери темницы отворены, извлек меч
и хотел умертвить себя, думая, что узники убежали".
Это то место, о котором мы говорим.
Зрители, я хочу оставить вас.
Всякий, кто находится под влиянием моего голоса, где бы вы ни были, что бы вы ни делали -
смотрите, я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Ослабейте, вы, узы! Ослабейте, во имя Иисуса!
Ослабейте, во имя Иисуса!
Каким бы образом сатана не присоединился к вам - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Он - синоним бедствий, болезни, немощи и страданий.
Освободитесь! Я освобождаю вас, во имя Иисуса!
Я отделяю вас прямо сейчас!
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Спасибо, Иисус!
Еще раз спасибо.
Я хочу спросить вас - вы достигли Небес?
Еще не поздно.
Вам только нужно сдаться - отдать свою жизнь Иисусу!
Скажите - Господь Иисус, войди в мое сердце сегодня. Омой меня Своей драгоценной Кровью.
Спаси мою душу.
Ты Единственный, Кто может спасти мою душу.
Ты мой Искупитель, Исцелитель, Освободитель.
Спасибо Тебе, Господь, во имя Иисуса Христа. Аминь.
Спасибо, Господь.
Мы верим, что вы были вдохновлены тем видео, которое только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелем Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении
и будьте в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир